Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi)
Selamat menikmati, Tuan.
Itu tidak mungkin.
Shen Meng bukanlah orang biasa.
Bagaimana mungkin jantungnya berdebar
untuk orang asing?
Benar-benar mustahil.
Tapi aku belum pernah melihatnya seperti ini.
Saya memiliki.
Kapan?
Saat pertama kali dia melihatmu.
Itu juga cinta pada pandangan pertama,
bukan?
Jangan dipikirkan lagi.
Ayo, kita minum.
(Titik Temu dengan Shen Meng,
Rute Lari, Halaman, Danau Tengah)
Bung.
Berapa usiamu?
Hei, apakah... kamu sudah cukup umur?
Xu Yuan.
Saya bisa melakukan ini.
Saya pasti bisa melakukannya.
Halo.
Bisakah kita ngobrol?
Kasar sekali.
Xu Yuan.
Shen Meng.
Shen Meng!
Tunggu, jangan pergi!
Sudah hampir waktunya.
Anda tidak akan berhasil
jika tidak pergi sekarang.
Jangan repot-repot.
Anda tidak dapat membantu saya dalam hal ini.
Siapa yang membantu Anda?
Saya hanya lewat kemarin.
Kita sudah putus.
Itu bukan urusanku.
Bisakah kamu melakukan ini?
Jangan khawatir.
Saya akan memastikan
ini ditangani dengan baik.
Buatlah pengaturan.
Bisakah saya menanyakan alasannya?
Jangan menanyakan pertanyaan konyol.
Selama bertahun-tahun,
Kapan aku pernah berkata tidak pada Chen?
Apakah dia akan datang jika hujan?
Apa maksudmu?
Bagaimana kalau dia datang? Kita tunggu saja.
Bagaimana jika kita tidak bisa mengalahkannya?
Siapa yang menyuruhmu menyentuhnya?
Chen menyuruh kami menghentikannya.
Anda sama sekali tidak boleh menyentuhnya.
Bagaimana jika kita tidak bisa menghentikannya?
Mengapa kalian berdua
punya begitu banyak pertanyaan?
Biarkan aku beritahu padamu,
jangan panik, oke?
Kalau tidak berhasil,
kita hadapi saja.
Itu dia!
Hentikan dia!
Hal ini mungkin tidak dapat
dianggap menghentikannya.
Bukankah kita hanya akan lari bersamanya?
Tuan Hu, apakah Anda pusing?
Saya sangat pusing.
Berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chen Jiawen!
Bukankah kamu...
pergi keluar hari ini?
Apakah Anda ingin tahu siapa dia?
Anda tidak memiliki...
untuk memberitahuku jika kamu tidak mau.
Namanya Xu Yuan.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Aku tidak bisa...
hadapi dia dengan tenang.
Aku tahu dia sudah pergi.
Tapi aku sungguh,
benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Sudah empat tahun. Kenapa...
Mengapa Anda tidak menyebutkan apa pun?
Tidak mudah bagi saya
untuk melupakannya.
Saya tidak pernah ingin membicarakannya.
Saya minta maaf.
Jika kamu masih punya kesempatan,
apa yang ingin kamu katakan padanya?
Ia akan terulang kembali saat kita bertemu.
Tidak ada kesempatan sama sekali.
Bagaimana jika ada?
Mungkin...
Saya akan mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Kalau begitu... katakanlah.
Anggap saja aku Xu Yuan.
Lagipula sekarang jantungmu tidak akan berdebar
untukku.
Apakah Anda sungguh ingin mendengarnya?
Xu Yuan,
lama tak jumpa.
Aku tidak pernah menyangka suatu hari nanti,
Aku bisa bertemu denganmu lagi.
Saya sungguh senang.
Sebenarnya saya selalu takut.
Awalnya aku takut
tidak bisa melupakanmu.
Kemudian, saya takut...
bahwa aku benar-benar melupakanmu.
Tahukah kamu?
Sudah lama
aku tidak menangis karenamu.
Rasanya seperti aku tidak pernah mencintaimu.
Sampai kamu muncul...
dihadapanku seperti ini.
Saya mencoba lagi dan lagi...
dan mengonfirmasinya berulang kali.
Aku telah menegaskan
bahwa cintaku padamu...
tidak pernah...
lenyap.
Saya akan terus hidup...
dengan cinta yang aku miliki untukmu.